Домашня сторінка Агента з навчання
надає персоналізований функціонал, за
допомогою якого користувачі можуть
знаходити актуальні рекомендації,
дібрані відповідно до їхніх потреб та
організації, одночасно продовжуючи
нещодавню навчальну діяльність в
єдиному уніфікованому функціоналі.
Вкладка "Безкоштовно" пропонує
персоналізовані оцінювання, навчальні
плани, поради, рольові ігри та
навчання на основі завдань,
налаштовані відповідно до нещодавніх
дій та вмінь кожного користувача.
На вкладці "Від вашої організації"
відображаються персоналізовані
навчальні можливості, надані
організацією, як-от завдання, академії
та процеси навчання, налаштовані
адміністраторами.
У розділі "Нещодавні дії"
відображаються розмови та навчальні
взаємодії, в яких користувач уже брав
участь.